Numero identificativo del rispondente
Numero identificativo della famiglia
Peso di riporto all'universo
Risposta proxy
Metodo dell'intervista
Sesso
Classe di et 
Paese di residenza
Regione
Ripartizione geografica
Paese di nascita
Cittadinanza
Paese di nascita del padre
Paese di nascita della madre
Titolo di studio
Condizione professionale
Posizione nella professione
Stato civile
Numero componenti la famiglia
Numero di componenti di et  inferiore o uguale a 13 anni (variabile non validata)
Tipo di famiglia
Relazione di parentela
Tipo di nucleo
Numero del nucleo
Posizione nel nucleo
Quinti di reddito
Fonte principale di reddito
Giudizio sullo stato di salute in generale
E' affetto da malattie croniche o di lunga durata?
Limitazioni che durano da almeno 6 mesi
Croniche: Asma
Asma:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Bronchite cronica, enfisema
Bronchite cronica, enfisema:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Infarto
Infarto:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Angina
Angina:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Ipertensione
Ipertensione:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Altre malattie del cuore
Altre malattie del cuore:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Ictus
Ictus:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Artrosi, artrite
Artrosi, artrite:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Patologia lombare o altra affezione cronica a carico della schiena
Patologia lombare:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Patologia cervicale o altra affezione cronica del collo
Patologia cervicale:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Diabete
Diabete:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Allergia
Allergia:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Cirrosi epatica
Cirrosi epatica:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Incontinenza urinaria, problemi di controllo della vescica
Incontinenza urinaria:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Problemi renali
Problemi renali:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Insufficienza renale cronica
Insufficienza renale cronica:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Depressione
Depressione:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Iperlipidemia
Iperlipidemia:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Ansiet  cronica grave
Ansiet  cronica grave:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Tumore maligno
Tumore maligno:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Alzheimer, demenze senili
Alzheimer, demenze senili:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Parkinsonismo
Parkinsonismo:   stata diagnosticata da un medico?
Croniche: Altra malattia
Altra malattia cronica:   stata diagnosticata da un medico?
Come va in generale la salute dei suoi denti
Incidente stradale negli ultimi 12 mesi
N  di incidenti stradali
Infortunio domestico megli ultimi 12 mesi
N  infortuni domestici
Infortunio nel temp o libero megli ultimi 12 mesi
N  infortuni nel tempo libero
A seguito di questo(i) incidente(i)/infortunio(i) ha avuto bisogno di cure mediche? (in caso di pi  incidenti considerare quello pi  grave)
Assenze dal lavoro per motivi di salute negli ultimi 12 mesi
Numero di giorni di assenza dal lavoro
Utilizzo occhiali o lenti
ha difficolt  a vedere anche quando utilizza occhiali o lenti a contatto
Uso di apparecchi acustici
Ha difficolt  a sentire ci  che si dice in una conversazione con un 'altra persona in una stanza NON RUMOROSA anche usando apparecchi acustici
Ha difficolt  a sentire ci  che si dice in una conversazione con un 'altra persona in una stanza RUMOROSA anche usando apparecchi acustici
Ha difficolt  a camminare su una superficie pianeggiante per 500 metri (che corrispondono a circa 5 volte la lunghezza di un campo di calcio) senza alcun aiuto?
Ha difficolt  a salire o scendere una rampa di scale (circa 12 scalini) senza alcun aiuto?
Ha difficolt  a ricordare o a concentrarsi?
Ha difficolt  a mordere o masticare cibi duri come una mela dura?
Mangiare da solo, anche tagliando il cibo da solo
Sdraiarsi e alzarsi dal letto o sedersi e alzarsi da una sedia da solo
Vestirsi e spogliarsi da solo
Usare i servizi igienici da solo
Fare il bagno o la doccia da solo
Abitualmente per qualcuna di queste attivit  riceve aiuto da persone o ricorre ad ausili (bastoni, stampelle, sedie a rotelle, ecc.)?
Riceve aiuto da familiari
Riceve aiuto da altre persone
Riceve aiuto da persone a pagamento
Utilizza ausili
Bisogno di ricevere aiuto o pi  aiuto per almeno una attivit  di cura della persona
Aiuti necessari
Preparare i pasti
Usare il telefono
Fare la spesa
Prendere le medicine
Svolgere attivit  domestiche leggere
Svolgere occasionalmente attivit  domestiche pesanti
Gestire le sue risorse economiche e le attivit  amministrative abituali
Abitualmente per qualcuna di queste attivit  riceve aiuto da persone o ricorre ad ausili (bastoni, stampelle, sedie a rotelle, ecc.)?
Riceve aiuto da familiari
Riceve aiuto da altre persone
Riceve aiuto da persone a pagamento
Utilizza ausili
Bisogno di ricevere aiuto o pi  aiuto per almeno una attivit  domestica
Aiuti necessari
Quanto   stato intenso l' eventuale dolore fisico che ha provato nelle ultime 4 settimane?
Nelle ultime 4 settimane, in che misura il dolore fisico ha interferito con le attivit  che svolge abitualmente (in casa e fuori casa)?
Scarso interesse o piacere nel fare le cose
Sentirsi gi , depresso o disperato
Avere problemi ad addormentarsi o a dormire tutta la notte senza svegliarsi, o dormire troppo
Sentirsi stanco o avere poca energia
Scarso appetito o mangiare troppo
Provare una scarsa opinione di s , sentirsi un fallimento oppure sentire di aver deluso se stesso o la sua famiglia
Difficolt  a concentrarsi su qualcosa, ad esempio per leggere il giornale o guardare la televisione
Muoversi o parlare cos  lentamente da poter essere notato da altre persone, oppure avvertire irrequietezza o agitazione insolita
Considerando tutti i ricoveri nei 12 mesi, quante notti ha trascorso complessivamente in ospedale
Ultima visita dentistica
Frequenza con cui si lava i denti
TIPO DI DENTISTA/ORTODONTISTA A CUI PREVALENTEMENTE SI E  RIVOLTO
Se ha pagato per le cure dentali ultimo trattamento. 12 mesi.
Quando   stata l ultima volta che si   rivolto al suo medico di famiglia per un problema che riguarda la sua salute?
Nelle ultime 4 settimane, quante volte si   rivolto al medico di famiglia per un problema che riguarda la sua salute?
Quando   stata l 'ultima volta che ha effettuato una visita medica specialistica (oculistica, ortopedica, cardiologica, ginecologica, psichiatrica, ecc.) per un problema che riguarda la sua salute?
Nelle ultime 4 settimane, quante visite specialistiche ha fettuato per un problema che riguarda la sua salute?
Struttura dell'ultima visita specialistica
Ha scelto la struttura pi  vicina
Per non pagare o pagare di meno
Per fiducia nella struttura o nello specialista
Avrebbe dovuto aspettare troppo tempo per prenotare in un altra struttura del SSN
Altro
Spesa ultima visita
Negli ultimi 12 mesi per un problema che riguarda la sua salute si   rivolto a  .Fisioterapista, chinesiterapista, ecc
Negli ultimi 12 mesi per un problema che riguarda la sua salute si   rivolto a  ..Psichiatra, psicologo, psicoterapeuta
Negli ultimi 12 mesi per un problema che riguarda la sua salute si   rivolto a un logopedista, ortottista, audiometrista
Spesa per trattamenti da Logopedista, ortottista, audiometrista o fisioterapista negli ultimi 12 mesi
Accertamenti diagnostici negli ultimi 12 mesi
Struttura dell'ultima visita specialistica
Per non pagare o pagare di meno
Fiducia
Avrebbe dovuto aspettare troppo tempo per prenotare in un altra struttura del SSN
Altro
Spesa per l'ultimo accertamento
Negli ultimi 12 mesi ha usufruito di assistenza domiciliare per un problema che riguarda la sua salute?
Nelle ultime 2 settimane ha fatto uso di farmaci o integratori a base di erbe o vitamine che le sono stati PRESCRITTI da un medico?
Nelle ultime 2 settimane ha fatto uso di farmaci o integratori a base di erbe o vitamine NON PRESCRITTI da un medico?
Ultima volta che ha fatto il vaccino contro l'influenza
Per quale motivo non ha fatto il vaccino antinfluenzale: Non penso di essere un soggetto a rischio
Per quale motivo non ha fatto il vaccino antinfluenzale: Nessun medico me l ha consigliato
Per quale motivo non ha fatto il vaccino antinfluenzale: Per prudenza / per timore dei rischi
Per quale motivo non ha fatto il vaccino antinfluenzale: Ho dubbi sulla sua efficacia
Per quale motivo non ha fatto il vaccino antinfluenzale: Per altro motivo
Quando   stata l 'ultima volta che le   stata misurata la pressione arteriosa da personale sanitario (medico, infermiere, farmacista, ecc.)?
Quando   stata l 'ultima volta che le   stato misurato il colesterolo nel sangue da personale sanitario (medico, infermiere, farmacista, ecc.)?
Quando   stata l' ultima volta che le   stata misurata la glicemia (zucchero nel sangue) da personale sanitario (medico, infermiere, farmacista, ecc.)?
Quando ha fatto l 'ultima volta il test per la ricerca del sangue occulto nelle feci?
Quando ha fatto l 'ultima volta la colonscopia?
Quando ha fatto l' ultima volta la mammografia?
Ha fatto l'ultima mammografia in assenza di disturbi o sintomi
L'ultima mammografia   stata fatta
Et  alla prima mammografia
Frequenza della mammografia
Quando ha fatto l' ultima volta il pap test?
L'ultima volta che ha fatto il pap-test o il test per la ricerca del papilloma virus
Et  al primo pap-test or test hpv
Frequenza dei controlli successivi al primo paptest o test hpv
Negli ultimi 12 mesi ha effettuato qualche prestazione sanitaria in ritardo perch  la lista d attesa era troppo lunga?
Negli ultimi 12 mesi ha effettuato qualche prestazione sanitaria in ritardo per difficolt  dovute alla distanza o alla disponibilit  di mezzi di trasporto?
Rinuncia a Esami o cure mediche
Rinuncia a Visite o trattamenti dentistici od ortodontistici
Rinuncia a Farmaci prescritti da un medico
Rinuncia a Psicologo, psichiatra o psicoterapeuta
Indice di massa corporea
Sforzo fisico nelle attivit  di lavoro
Abitualmente quanti giorni a settimana CAMMINA continuativamente per almeno 10 minuti per spostarsi da un posto ad un altro?
Abitualmente quanto tempo cammina al giorno per spostarsi da un posto all altro?
Abitualmente quanti giorni a settimana VA IN BICICLETTA continuativamente per almeno 10 minuti per spostarsi da un posto ad un altro?
Abitualmente quanto tempo va in bicicletta al giorno per spostarsi da un posto all altro?
Abitualmente quanti giorni a settimana pratica sport, attivit  di fitness o attivit  fisiche ricreative (nel tempo libero) continuativamente per almeno 10 minuti?
Per quanto tempo pratica sport, attivit  di fitness o attivit  fisiche ricreative (nel tempo libero) in una settimana? Classi di minuti
Normalmente quanti giorni a settimana pratica attivit  specifiche per POTENZIARE i suoi muscoli, con qualsiasi allenamento o esercizio fisico?
Tempo trascorso stando seduto in una giornata normale
Quanto spesso mangia frutta?
N. porzioni frutta al giorno
Quanto spesso mangia verdura?
N. porzioni verdura al giorno
Quanto spesso beve succhi 100% di frutta/verdura?
Quanto spesso consuma bevande analcoliche con zucchero?
Lei attualmente fuma?
N  sigarette al giorno (media)
Ex- fumatore giornaliero
Da quanti anni fuma o ha fumato tutti i giorni?
A che et  ha iniziato a fumare
Quanto spesso   esposto al fumo di tabacco in ambienti chiusi (casa, ufficio, ristoranti, ecc.)?
Uso sigaretta elettronica
consumo di acqua
Abuso giornaliero
Consumo a rischio
Quante persone sente cos  vicine da poter contare su di loro in caso di gravi problemi personali?
Quanto le sembra che gli altri siano attenti a quello che le accade?
In caso di bisogno, quanto le risulterebbe facile ricevere un aiuto pratico da parte dei suoi vicini di casa?
Lei si prende cura o assiste, almeno una volta a settimana, una o pi  persone con problemi dovuti all invecchiamento, patologie croniche o infermit ?
La persona o le persone che lei assiste sono prevalentemente 
Quante ore a settimana lei dedica complessivamente ad attivit  di assistenza?
Evento doloroso negli ultimi 3 anni
Valutazione del SSN
Figli di et  inferiore o uguale a 36 mesi
Allattamento al seno
Durata dell'allattamento al seno
Allattamento esclusivo al seno
A che titolo la famiglia occupa l'abitazione?
Di quante stanze si compone l'abitazione?
Piano dell'ingresso principale all'abitazione
Ci sono scale interne all'abitazione?
Esiste un ascensore nell'edificio
Spese abitazione troppo alte
Abitazione troppo piccola
Abitazione distante dai familiari
Abitazione con irregolarit  erogazione acqua
Abitazione con macchie di umidit  oppure muffe o funghi
Abitazione in cattive condizioni
La famiglia ha un'assicurazione sanitaria
La famiglia si avvale di una collaboratrice domestica? (NO, SI)
La famiglia si avvale di una baby sitter? (NO SI)
La famiglia si avvale di una persona che assiste un anziano o di un disabile?
Ore settimanali COLF
Ore settimanali baby sitter
Ore settimanali persona che assiste un anziano o un disabile
Giudizio sulle risorse economiche della famiglia
